## Техническое задание: Реализация микросервиса
### Описание задачи
- [x] Необходимо разработать микросервис на Spring Boot 3, 
который будет предоставлять REST API для управления 
пользователями и их подписками на сервисы.
- [x] Проект должен использовать Java 17.  
**Срок выполнения:** 2 дня.
### Функциональные требования
1. API для управления пользователями  
   - [x] Создание пользователя.
   - [x] Получение информации о пользователе.
   - [x] Обновление данных пользователя.
   - [x] Удаление пользователя.
2. API для подписок  
   - [x] Добавление подписки пользователю.
   - [x] Получение списка подписок пользователя.
   - [x] Удаление подписки.
   - [x] Подписки представляют собой подписки на цифровые сервисы, такие как
  YouTube Premium, VK Музыка, Яндекс.Плюс, Netflix и другие стриминговые
  платформы.
3. Интеграция с базой данных
   - [x] Использовать PostgreSQL.
   - [x] Таблицы: users, subscriptions.
4. Логирование
   - [x] Логирование через SLF4J.
5. Docker
   - [x] Создать Dockerfile для развертывания сервиса.- Разработать docker-compose.yml, который позволит локально запускать проект
  вместе с базой данных.
### Требования к API
Примерные эндпоинты:  
POST /users - создать пользователя  
GET /users/{id} - получить информацию о пользователе  
PUT /users/{id} - обновить пользователя  
DELETE /users/{id} - удалить пользователя  
POST /users/{id}/subscriptions - добавить подписку  
GET /users/{id}/subscriptions - получить подписки пользователя  
DELETE /users/{id}/subscriptions/{sub_id} - удалить подписку  
GET /subscriptions/top - получить ТОП-3 популярных подписок  

### Swagger доступен по адресу:
http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/

### В проекте настроен workflows
Рабочие процессы определяются в каталоге .github/workflows в репозитории.  
Тесты запускаются с базой данных H2

## Запуск проекта в IDEA:
Сначала необходимо запустить базу данных в контейнере:
```shell
docker compose up
```
Запускаем WebriseProjectApplication в своей среде разработке  
или в терминале в корне проекта:
```shell
mvn spring-boot:run
```
## Так же можно запустить проект в docker:
Если нужно запустить проект в контейнере, то раскомментируем секцию app в docker compose.
```shell
docker compose up
```
Проект и база данных будет запущены в контейнере.

### вход в контейнер
docker exec -it webrise_container psql -U user-webrise -d webrise
